你是……
所以你们这两个非人类是因为春之水晶才来这里的？
我是人类
我是好人
这里发生了什么？
HOAN！！！！！！！
我想见Sam先生
你是谁？？
[ 我在看哪里？ ]
[ 不不不，这就是做男人的样子？ ]
我是Saly，你有什么事？
我是Gina，很高兴认……
我想见Sam先生，拜托
Sam先生，
有人想见你
告诉他们改天，我现在不能见任何人
嘿，Sam先生，我有非常重要的事……
哦，
做男人就是更有力量
别这么惊讶，我是Gina
你想要什么？
我想请你保守昨晚发生的事的秘密
不用你说，我已经知道了
你很聪明，我喜欢
谢谢你喜欢我
我是说……谢谢你喜欢……
谢谢你喜欢我……
不……
……谢谢我喜欢你……
我的意思是谢谢，不用客气
你挺可爱的
谢谢，你也是
不……我是说谢谢你说我可爱……
不对……
谢谢你的可爱……我……
谢谢……可爱……我……
谢谢你的称赞
所以真的吗，你醒来之后身体变成了男性？
这很难理解，我感觉很难接受
不过多了这根25公分的香蕉其实也挺有趣的
你为什么这么惊讶？
要不要体验一下乐趣？
我会想办法处理你的身体问题
好
只是一个梦
英语还是西班牙语
Oai大哥！！！
有非人类出现在那个小镇，目的是夺取春之水晶
其中有一个很强，他既能使用魔法又是鬼……看起来像一个实体存在
他跟你很像，同时拥有魔法和鬼的特质
他长什么样子？
他个子高，眼睛是亮红色的
另一个是魔法使用者，对吗？
白头发的那个
真是该死的麻烦制造者
包括你
别乱来，别让自己陷入危险
喂，你只是我的表哥，我不是什么时候都要听你的